/sistemacaja/ventas

El boton de ayuda, muestra supuestas páginas de ayuda que están en
blanco (no se si es porque me falta algo en la BD)

no permite hacer donación o recarga si no hay productos en la lista de 
compras

Con ese mismo usuario, al intentar recargar dice: que el usuario por 
defecto no puede recargar saldo

en la parte de cliente dice, cédula o nombre, si buscas por cédula 
no funciona


/sistemacaja/caja 

si la caja está abierta, puedes volver a abrila y quedan registradas
2 aperturas de cajas en movimientos.

si pongo la fecha inicial, mayor a la final, lo permite.

sería bueno que para seleccionar la fecha estuviera un widget.



/sistemacaja/movimientos

cuando abres caja el "tipo" es ingreso, no debería ser apertura de
caja? 

si abro la caja y enseguida la cierro (sin realizar ninguna venta,
queda un ajuste negativo. (no netiendo eso hahah)

la X de operación que me imagino que es para eliminar el movimiento
no funciona. Me imagino que para poder hacerlo debes introducir
una clave o algo?

los movimientos por recarga no aparecen registrados cundo seleccionas el
radio button
cuando lo haces con el producto recarga, dice que el valor es 0.
las donaciones no aparecen en ningún sitio


/sistemacaja/inventario

El botón X de operación no funciona.

no especifica cuales son los campos obligatorios al momento de introducir
una nueva compra al inventario.
Si me falta uno, dice que los datos introducidos no son válidos.

si intento agregar un producto con un nombre que ya existe, explota por 
duplicado de claves.

debería haber una opción de buscar producto.

si estoy en una de las opciones del menú izquierdo, no tengo manera de 
volver a ver la lista entera de productos, a menos que le de nuevamente
al botón inventario.

El botón listado de productos  te permite descargar un pdf, pero no se
que es lo que tiene (?)

/sistemacaja/inventario/compra

el "Opcional"en el costo de la compra no se ve bien haha
el botón de agregar está descuadrado.
En la tabla de abajo, deberia salir un nombre que identifique o te diga
a qué se refiere la tabla.

Si escribo una cantidad a agregar 0 o negativa, lo acepta

Si escribo un costo de la compra negativa, lo acepta


/sistemacaja/inventario/modificar
Cuando selecciono un producto no muestra el precio actual
Puedo introducir un nuevo precio negativo

sería bueno que mostrara una lista de los últimos cambios de precios que 
se han hecho, igual que ocmo se hace en añadir compra en el inventario.


/sistemacaja/usuarios

el botón X de operaciones no funciona
Deberia existir la opcion de buscar un usuario

si agrego un usuario con el mismo numero de carnet, explota por
 duplicado de clave única.

si se introduce un número de carnet más largo, explota. si es más corto
o no tiene el guión lo acepta

Si introduzco una persona con la misma cédula lo que hace es 
modificarla. (Es confuso)

si agrego un usuario completamente nuevo, parece que no lo muestra, pero
si lo crea, porque no me deja volver a crear un usuario con el mismo
cartnet

al buscarlo en /sistemacaja/vender si aparece el usuario creado

sería bueno que estuviera la opción de poder ordenarlos por campo
